Using patient: Maria TESTCW Sr.
Step 1: Navigating to Clockwise...
Step 2: Filling patient information in Clockwise...
Selecting visit date and time for TOMORROW...
Trying date: Friday
      Feb 6, 2026
✓ Found 16 time slots
✓ Date and time selected (TOMORROW)
Clicking Get in Line...
✓ Get in Line clicked
✓ Clockwise check-in completed - patient will sync to PM LogBook
✓ Clockwise check-in completed (registration incomplete as required by test)
Step 3: Logging into PM...
✓ Logged into PM successfully
Step 3: Navigating to LogBook...
Could not click LogBook link: locator.click: Timeout 10000ms exceeded.
Call log:
  - waiting for locator('a:has-text("Log Book"), a[href*="LogBook"]').first()
    - locator resolved to <a href="LogBook.aspx" id="menu_Patient_LogBook">Log Book</a>
  - attempting click action
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
    - waiting 20ms
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
      - waiting 100ms
    11 × waiting for element to be visible, enabled and stable
       - element is not visible
     - retrying click action
       - waiting 500ms

Current page: Log Book: Friday 2/6/2026
Setting date to tomorrow using calendar: 02/06/2026
Clicked date field to open calendar
✓ Clicked day 6 in calendar - LogBook should refresh automatically
Searching for patient: TESTCW, MARIA
Attempt 1/6: Checking for TESTCW, MARIA...
✓ Patient found after 1 attempts (5 seconds)!
✓ Patient found in logbook from Clockwise!
Step 4: Clicking Add button in patient row...
✓ Clicked Add button for patient
Step 5: In Log Detail - checking page type...
Step 6: Proceeding with initial registration...
Register button is disabled, clicking Verify first...
✓ Clicked Verify button
✓ Clicked Register button
Step 6: On Patient Information page, clicking Cancel button...
✓ Clicked Cancel button (address NOT filled - testing incomplete registration)
✓ "Incomplete Patient Record" dialog appeared
✓ Clicked Continue to confirm incomplete registration
Step 6: Verifying navigation back to Log Book page...
Step 7: Clicking Add button again for the patient...
✓ Clicked Add button again (for any visit type)
Step 7: Checking for incomplete registration message...
✓ Message appears: "This patient has not completed registration. Please click on the Registration button to finish registration."
Step 8: In Log Detail Page, clicking "Registration" button...
✓ Clicked Registration button
Step 8: Verifying Address fields are marked as Mandatory...
✓ User is navigated to patient information page
✓ Address fields are marked as Mandatory fields
Step 9: Filling address and other mandatory fields...
✓ Filled address
✓ Filled city
✓ Filled zip
✓ Clicked Next
✓ User is navigated to Patient Billing Page
Step 10: In Patient Billing Page, clicking Next...
✓ Clicked Next in Billing Page
✓ User is navigated to Log Detail page
Step 11: In Log Detail page, clicking Save & Exit...
Error in registration flow: locator.click: Test timeout of 180000ms exceeded.
Call log:
  - waiting for getByRole('button', { name: /Save.*Exit|Save & Exit/i })

