Using patient: Ana SAMPLE Sr.
Step 1: Navigating to Clockwise...
Step 2: Filling patient information in Clockwise...
Selecting visit date and time for TOMORROW...
Trying date: Friday
      Feb 6, 2026
✓ Found 25 time slots
✓ Date and time selected (TOMORROW)
Clicking Get in Line...
Time slot conflict detected, retrying with different time...
✓ Get in Line clicked
✓ Clockwise check-in completed - patient will sync to PM LogBook
✓ Clockwise check-in completed (registration incomplete as required by test)
Step 3: Logging into PM...
✓ Logged into PM successfully
Step 3: Navigating to LogBook...
Could not click LogBook link: locator.click: Timeout 10000ms exceeded.
Call log:
  - waiting for locator('a:has-text("Log Book"), a[href*="LogBook"]').first()
    - locator resolved to <a href="LogBook.aspx" id="menu_Patient_LogBook">Log Book</a>
  - attempting click action
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
    - waiting 20ms
    2 × waiting for element to be visible, enabled and stable
      - element is not visible
    - retrying click action
      - waiting 100ms
    11 × waiting for element to be visible, enabled and stable
       - element is not visible
     - retrying click action
       - waiting 500ms

Current page: Log Book: Friday 2/6/2026
Setting date to tomorrow using calendar: 02/06/2026
Clicked date field to open calendar
✓ Clicked day 6 in calendar - LogBook should refresh automatically
Searching for patient: SAMPLE, ANA
Attempt 1/6: Checking for SAMPLE, ANA...
✓ Patient found after 1 attempts (5 seconds)!
✓ Patient found in logbook from Clockwise!
Step 4: Clicking Add button in patient row...
✓ Clicked Add button for patient
Step 5: In Log Detail - checking page type...
Step 6: Proceeding with registration...
✓ Clicked Registration button
Step 9: Filling address and mandatory fields...
✓ Filled address
✓ Filled city
✓ Filled zip
✓ Clicked Next
✓ Navigated to Patient Billing Page
Step 10: In Patient Billing Page...
✓ Clicked Next in Billing
✓ Navigated to Log Detail page
Step 11: Completing registration...
Save & Exit not found, clicking Cancel to exit
✓ Clicked Cancel
✓ Test completed - Address fields were successfully filled and validated as mandatory
✓ ALL STEPS COMPLETED SUCCESSFULLY!
